Repository: Chopintropbien/irregularsVerbeEnglish
Catalog: Verbes forts/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: verbes
ja: 個を覚えましょう

source: Advanced Level
ja: 上級者

source: All
ja: オール

source: Basic Level
ja: 初心者

source: Choose your level
ja: お気に入りのレベルお選びください

source: Classified by alphabetical order
ja: ABC順分け

source: Classified by form
ja: 形態分け

source: Every Level
ja: レベル分けなし

source: Intermediate Level
ja: 中級者

source: Irregular verbs
ja: 不規則動詞

source: Next
ja: Suivant

source: Random
ja: ランダム

source: Random order
ja: ランダム

source: SELECT
ja: 選択

source: Try to remember this
ja: 次の

source: No internet connection
ja: インターネット未接続

# This page is only accessible with a connection internet.
source: Sorry, this part of the application require an internet connection to access to AppStore.
ja: 大変申し訳ございません。この部分はインターネットに接続しないと、アプリストアに入ることができません。

# Your are not allowed to buy this product
source: Permission denied
ja: 不可

# Our application in accessible by all people 4+
source: If you are seeing this page, please contacte us. Our application should be accessible by all people aged 4 years and older.
ja: このページに入ると、ご連絡ください。このアプリは四歳以上の方が利用できます。

source: Do you want to learn even more verbs?
ja: もっと動詞を勉強したいですか？

source: -level
ja: レベルの動詞の読み込み完了

source: or
ja: あるいは

source: Full access to ALL verbs in ALL level
ja: 全てのレベルの動詞の読み込み完了

source: Here are irregular verbs who begins by:
ja: 英語の不規則動詞、冒頭は

source: These are irregular verbs with no changes: A-A–A
ja: これは英語の不規則動詞の例です。全部同じパターンです。

source: These are irregular verbs with the same Past and Past Participle tense: A-B-B
ja: これは英語の不規則動詞の例です。過去形と過去分詞は同じパターンです。

source: Here are irregular verbs where the Past Participle is the same as the Present but with an ”n” or ”en” at the end: A-B-An
ja: これは英語の不規則動詞の例です。過去分詞は現在形の後ろにn、あるいは、enが付きます。

source: Here are irregular verbs where the Past Participle is the same as the Preterit but with an ”n” or ”en” at the end: A-B-Bn
ja: これは英語の不規則動詞の例です。過去分詞は過去形の後ろにn、あるいは、enが付きます。

source: These are irregular verbs with “i” for the Present, ”a” for the Preterit and “u” for the Past Participle: i-a-u
ja: これは英語の不規則動詞の例です。i が現在形、a が過去形、u が過去分詞です。

source: These are irregular verbs which are different from each other: A-B-C
ja: れは英語の不規則動詞の例です。現在形、過去形、過去分詞は全部変わっています。

source: These are irregular verbs with different spellings in British and American English: gb/us
ja: これは英語の不規則動詞の例です。スペルはイギリス式、アメリカ式、両方ともあります。
